# 基本信息
 - 吴维佳&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;男&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;1989
 - 手机：18502863380
 - Email：ferrari575@qq.com
 - 工作年限：10年
 - 求职意向：前端开发工程师
 - 期望薪资：18-25K
 - Github：http://github.com/wjwu

# 工作经历
### 上海宝尊电子商务有限公司 （ 2020.3 ~ 至今&nbsp;|&nbsp;前端开发工程师）
- 负责公司部分品牌官网项目的前端开发工作。

### 四川中清云联科技有限公司 （ 2018.1 ~ 2019.8&nbsp;|&nbsp;前端开发工程师）
   
- 作为前端Leader，分配协调小组各成员的开发工作，跟踪开发进度，把控输出质量，以及团队建设；
- 负责公司管理系统、H5、微信小程序等项目的框架搭建和维护升级；
- 参与公司系统的主要业务功能开发。

### 北京华云合创成都分公司 （ 2017.5 ~ 2018.1&nbsp;|&nbsp;前端开发工程师）
- 负责平台部用户侧管理后台管理系统前端部分业务功能开发；
- 负责Web IM JSSDK的升级。

### 成都亿诺文化传播有限公司 （ 2014.10 ~ 2017.1&nbsp;|&nbsp;.Net开发工程师）
- 作为部门Leader，分配协调小组各成员的开发工作，跟踪开发进度，把控输出质量，以及团队建设；
- 主导公司的项目开发工作，项目框架的搭建；

### 新蛋科技成都分公司 （ 2010.3 ~ 2014.3&nbsp;|&nbsp;.Net开发工程师）
- 负责公司后台财务系统部分功能的开发；
- 负责公司WPF框架的迭代&Support工作；

# 项目经验
## 品牌电商购物网站
### 项目介绍：
项目主要是基于Java技术JSP开发的电商购物网站，技术层面比较偏老。
### 项目难点：
- 项目主要还是以Jquery库作为前端主要支撑。
- 前端JS代码混乱，没有工程化，牵一发动全身。

### 个人贡献：
- 和后端开发评估业务负责度后，部分新做的功能引入工程化方案，并以Vue做为主要技术栈。
- 整理并向前端组输出老官网项目工程化实践步骤。

## 乳腺管家医生端微信小程序
### 项目介绍：
公司问诊系统的医生端小程序，医生登录进小程序后，可以在线和医患沟通，并给出初步治疗建议。
### 项目难点：
- 接入了第三方IM SDK为通讯组件，联调复杂。
### 个人贡献：
- 开发过程中，逐步抽取共用代码，封装成JS库。

## 健康管家后台管理系统 
### 项目介绍：
基于Vue和ElementUI开发的后台管理系统。
### 个人贡献：
- 通过Iframe和发布订阅模式，把该项目搭建为了多选项卡形式的管理系统，并推广到其他后台系统使用。

## 狐獴网
### 项目介绍：
一个用户可以自主线上定制团队户外拓展项目的网站。
### 项目难点：
- 后台管理系统使用的Angular1.x版本搭建，随着项目业务功能越来越多，静态文件也越来多了，影响了访问速度。
- 由于整个项目采用的是前后端分离，前台网站前期的页面也是通过客户端渲染，那么对于SEO支持很不好。
### 个人贡献：
- 引入了Gulp合并、压缩JS和CSS等静态资源。
- 开发了一个基于.NET技术的SSR渲染机制，效果良好。

# 教育背景
- 普高&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;成都市第44中学（2004-2007）
- 大专&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;四川大学网络教育学院&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;计算机应用（2010-2013）

# 技能清单
- .NET：C#/Winform/WPF/ASP.NET
- 前端框架：Jquery/Bootstrap/AngularJS/React/Vue
- 前端工具：Bower/Gulp/SaSS/LeSS/Webpack/npm/nvm
- 数据库相关：MSSQL Server/SQLite
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git
- 开放平台：微信Web应用开发/微信小程序开发

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。